Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Қара барыстың ақыруы)
(Сеннаның жүрек соғысы)
(тыныс алу)
(Пантераның жүрек соғысы)
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Әп-сәтте ол көзінің қалқанын жұлып алып, бағанаға шықты.
Бұл 21 саны керемет
Пантера Мен мұны көргенде
Міне осылай болады.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Егер сіз менің стратегиямды орындасаңыз, сіз жеңе аласыз.
Бізге қарсы шыққандар бұл салаға керек емес.
Стратегияны елемеу дереу ауыстыруға әкеледі.
Түсіндім!
Иә!
Тек қыздыру жаттығуларын орындаңыз
Мен тіпті форма ала алмаймын. Менің қолымнан келмейтіні
Менің қолымнан келетіні – күту
Иә?
Мен Айсшилд 21-мен... шайқасқым келеді!
Мен Пантерамен... ұрысқым келеді!
Пантераның осылай жүгіріп келе жатқанын көріп тұрсың ба?
Уау!
Балаларға арналған тағам.
Хилл Демон мырза осылай деді.
Бірдеңені қаласаң, жең!
Монта
Қапты кесу арқылы жеңіңіз.
Егер сіз ондаған ұпаймен көш бастасаңыз
Олар пантераны жіберуі керек, солай ма?
Бірақ тым кеш!
Деймон үшін үлкен жеңіс!
Біз Жапонияда қала аламыз
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл оңай, солай емес пе?
Жоқ, бұл қарапайым.
Бұл оңай емес.
Ондаған ұпаймен алда?
Қолыңнан келеді ме, жоқ па бәрібір!
Шын айтсаң, өлсем де қосыламын.
А... Монта
Ах...
Мен Сусуму-санмен соғысқандағыдай.
Менің аяғым тынышсыз.
Мен Пантерамен жарысқым келеді!
Set hat!
Ha
Максималды ұстаңыз!
Senna!
Пантерамен шайқас!
(қатты тыныс алу)
Аһ!
Уау! (Юкимицу) Бұл қайтадан Eyeshield.
Оны ұсақтаңыз!
Иә!
Мен бірінші болдым!
Set hat!
Ұрыс!
Бірінші төмен!
Уф...
Жүр!
Ұрыс!
Уау!
Бірінші төмен!
Уф уф~
Ұрыс!
Ах!
Ой! О?
Я-! Ха-!
Тау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә!
Керемет тамаша!
Көз қалқаны ояту!
Инопланетяндардың жылдамдығымен біз оны мүлде ұстай алмаймыз!
Бұл екі ұпайлық айырмашылық!
Мен шатасып бара жатырмын!
Хмм... уф
Не... Қарғыс атсын.
(қатты тыныс алу)
Пантера
Егер мен сонда болсам
Уф...
Не? о?
Пантера
Директор
Не?
О!
Өтінемін
Әлгі жігіт... Көз қалқаны 21
Маған оны тоқтатуға рұқсат етіңіз!
Пантера
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Допты жинаушы не дейді?
Жинаңыз!
Қарсылас сізді ұпай жинауға шақырып жатыр.
Олай болса мен де осыны қалаймын.
Менің нұсқауларымды орындасаңыз, міндетті түрде өтесіз.
Жақсы! (Барлығы) Иә!
(тыныс алу)
Шляпаны орнатыңыз!
№ 8!
8 саны Раджа!
Қону нүктесін растаңыз!
Үш екі бір нөл!
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Қону нүктесін растаңыз OK (Жарайды)
Ах (Монта) Каа!
Мукки!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Шешілді!
Шаттл өткелінен төмен түсу!
Бұл жақсы
Доп шешілді!
Шетелдіктерді қайтадан итеріп жіберіңіз!
Хехехе
Гонсалес аға, сіздің кезегіңіз.
Иә!
Енді, шетелдіктер, ойыншыларды ауыстыратын кез келді.
Орындалмайтын татуировка жасаған ағалар
Үлкен Гонсалес және оның інісі Гонсалес
Мұның бәрі қазір осында
Не?
Қайтымсыз?
Хмф!
Маған канджи татуировкасы ұнайды
«Үлкен пайдалы» Үлкен және пайдалы адам!
«Пайдалы»
Бұл жақсы ма? Ыңғайлы «тасымалдау»
Бұған «үлкен» дегенді қоссақ, жақсы болмай ма?
Үлкен
Жас!
(аудитория күлкі)
Бұл нәжіс!
Ябба!
Нәжіс адам!
Салқын~
Шын мәнінде қайтымсыз
Дұрыс...
Set hat!
(үш адам ауыр тыныс алуда)
Деймон Бұл тағы бір сыпырып.
Үлкен
Жас!
Ах
Керемет күш!
Үлкен пайдалы!
Eyeshield-kun, сен одан тез құтылдың!
Бұл жылдамдықтың өзгеруі!
Ха!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Өте жақсы!
Кішкентай Гонсалес! Мен Eyeshield-kun жүгіруін тоқтаттым!
Кішкентаймын деп мені кінәлама
Ағам жауды күшпен басады
Ағам жылдамдығымен оның орнын толтырады.
Бұл ағайынды Гонсалес.
Ерекше таланты бар бір ғана адам бар.
Командаңызды жеңіске жетелеме
Жеке адамдар өздеріне жүктелген рөлдерді орындай алуы керек.
Ең маңыздысы
Ойыншы мен айтқандай қозғалады. Бұл бір бөлік болғанша жақсы.
Күтілгендей, шетелдіктер қорқынышты.
Енді ол қалай шығады? балшық қақпасы
О! Сіз ұпай жинамайсыз ба?
Ахаха…
(Сусумуның ауыр тыныс алуы)
Set hat!
Лақтырмас бұрын оны ұсақтап тастаңыз!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Әй~ Деймон!
Қорғаушы Хирума-кун жеңілді!
Төбе шайтан!
Бұл... Жақсысың ба?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Мен қалаған нәрсені жасау оңай емес пе?
Пантера-кун
(күлкі)
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Тыңдаңдар, бейбақтар.
Соңғы аймақ дәл сол жерде.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
О!
Енді Деймонның шабуылын жалғастырайық!
Шляпаны орнатыңыз!
Фуннураба!
Уау!
Мен сыпыруға бардым!
Оны жалама!
Қайда? Ах
Ах!
Не!
Ах~ Хилл жын жалған!
Қарғыс атсын! Ешқашан бұл жолға түспе!
(күлкі)
Максималды ұстаңыз!
Хи хи хи~
Төмен басыңыз!
Шешілді! Деймонның тиюі!
Жоқ, Деймон, керемет жұмыс.
Жарайды!
Осылай жалғастырайық
Осылай жасасаңыз, тіпті пантера да пайда болады.
Иә
Уф э
Сіз не істеп жатырсыз, 30 саны? Кезекпен айналысатын кез келді!
Сондай-ақ, "Ұпайлар үшін әрекет" арқылы 2 ұпай алыңыз!
Ақырында біз шетелдіктер арасындағы алшақтықты бір ұпайға жаптық!
Set hat!
№3!
Раджа!
Қону нүктесін растаңыз!
Үш екі бір нөл!
(қатты тыныс алу)
Керемет! №25 жүгіріңіз!
Уф
Ах!
Ой! Ах
Ах... Уф
Балшық добы!
Жарайды! Eyeshield күткендей!
Не деген сұмдық, балалар!
No 25 Кезектесіп отыратын кез келді. Артқа қадам жасаңыз!
Ах...
Бұл үлкен қателік емес еді.
Қайтадан ауыстырамыз ба?
Хехехе жақсы көріне бастады.
Олар сәтсіздікке ұшырай алмайды, сондықтан олардың көңілі түседі.
Бір ғана қате, сонда сіз ауыстырыласыз.
Оны шайқаймыз!
Сіз шыдамсызданып бара жатырсыз, шетелдіктер.
Шынымен бе? Ол әрқашан бірдей көрінеді
Шетелдіктер өту туралы
Олай болса, жолға назар аудару арқылы балшық қақпасын қорғауға болады.
Екінші жағынан, Деймон
Хилл жынының айлалы стратегиясы және Eyeshield аяқтары
Шетелдіктерде бұл аяқтарды тоқтататын ешкім жоқ.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Set hat!
Уау~ (Докан) Уау~
Дея~ (Комусуби) Фуго~
Фуннураба!
Оны атамаңыз
Уау!
Маған тағы да беремін деп жүрсің бе?
Хе хи хи... Иә?
Маймыл
Жарайды.
Қабылдаушы! 80 санын ұстап тұрыңыз!
Уау!
Балшық қақпасы жай ғана өту емес.
Егер сіз мені қорғап жатсаңыз...
Көз қалқаны қарама-қарсы бағытта жүреді.
Ха, эй!
Ах! Не!
Жүр! көз қалқаны
Құдай-ай~!
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Қабақтың аяқтарын тоқтатуға болмайды
Уф... Ку~!
Тау!
Я-! Ха-!
Иә!
Eyeshield-san керемет!
Ах...
Ақыры... Деймон ақыры бұрылды!
Мен бұл кездесуде бірінші рет алға шықтым!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Балалар, сендер қандай ақымақсыңдар!
Ауыстыру
Менің стратегиямды орындай алмайтын адам маған керек емес!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Иә?
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз? мен...
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Маған көз қалқанын ұстаңыз—
Маған бірінші және соңғы мүмкіндігіңізді беріңізші!
Не!
Егер мен Eyeshield-ді баса алмасам
Мен командадан шығамын!
Не? (Гомер) А...
Пантера
Маған бірінші және соңғы мүмкіндігіңізді беріңізші!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Ха ха…
Бұл сол жігіт.
Леонардо Аполлон?
Ер адамдар басқа адамдарға қарағанда үш есе көп жаттығу жасайтыны рас сияқты.
Мұны айту қиын, бірақ қарапайым халық үшін бұл үміт жұлдызы.
Уф...
Хаа һаа һаа…
Мен осы жылы негізгі құрамға шығуым мүмкін.
Ha
Құт
Мен не істеп жатырмын...
Мен кәсіпқой кезімдегі нәрселер әлі есімде.
«Беделді қырық алпысыншы»
«Ace Runner Morgan»
«Армадильосқа соққы беру»
Морган келсе, Аполлонды қуып жібереді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Иә?
Қанша тырысса да
Әртүрлі дарынмен туылған
Дүние тек күш салу арқылы бұрынғыдай болмайды.
Мен сені жұмыстан шығармас бұрын бір ғана ойын...
Оны Морганмен бір ғана ойын үшін салыстыра аласыз ба?
Маған бірінші және соңғы мүмкіндігіңізді беріңізші!
Сонымен, егер сіз Морганнан да нашар болсаңыз
Мен командадан үндемей кетемін!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Маған мүмкіндік беріңізші!
Бір ғана сәйкестік жеткілікті.
​​Хмм.
Өкінішке орай, бұл қажет емес.
Ха! Ах...
Енді сізде мүмкіндік жоқ.
Уф...
Сізде басқа мүмкіндік жоқ...
Ах...
Бұл еліктеудің қандай түрі?
Мұны бізден де жасаңыз!
Пантераны шығарыңыз!
…қашып кету…
Менің досым болғандықтан ғана сенің шыққаныңды қалағаным емес.
Бұл дамумен Пантераның аяқтары болмаса 10 ұпаймен жеңу қиын болар еді.
Құт
Практикаға қатыспау
Сіз кенеттен команда болып ойнай аламын деп ойлайсыз ба?
Жоқ, мен мұны жаттығу үшін жасадым.
Не?
Хехе
Негізі директорсыз біз ғана.
Тек сендер болсаңдар ше?
Иә
Өзіміз ойлап тапқан формация бар.
Мен оны Мунсаулт формациясы деп атадым.
Пантераның аяқтарын пайдалану
Бұл еркін жүретін формация.
Ах
Пантера жігіті
Мен доптарды алу кезінде басқа адамдарға қарағанда үш есе көп жаттықтым.
Ах...
Маған оны матчта көруге рұқсат етіңіз!
Бұл түзіліс пантераның болуымен мүмкін болды.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Бізге команда ретінде сеніңіз!
Бізге мүмкіндік беріңізші!
Өтінемін! Өтінемін, маған мүмкіндік беріңіз!
Пантераны шығарыңыз!
Mi… барлығына
Уф... өтінемін!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Ах...
Мүмкіндік болса...
Уф...
Жарайды.
Бұл сәйкестік... барлығы.
Ах...
Ах... (ойыншылар) Ах...
(Ойыншылардың күлкісі)
Жарайсың Пантера!
Мен шетелдіктердің формасын киемін...
Рахмет!
Шатаспа, қазір шық!
Мен ойымды өзгертпес бұрын!
Eyeshield қолданбасын кез келген жағдайда басыңыз!
Тек осыны істеу керек!
Уф... иә!
(Қара барыстың ақыруы)
Ах
Әй?
Пантера-кун
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жау қозыр ойнаған сияқты.
О? (Таками) Сусуму
Айдың формациясы?
Оның қандай екенін көрейік.
Көз қалқаны 21 Уәде етілгендей.
Сіз далада шайқаса аласыз!
Пантера
Соңында сіздермен!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ақыры аңды табиғатқа жіберді.
Қара қабылан пантерасы VS (Қарсы) Айсшилд 21
Салмақсыз аяқ және жеңіл жылдамдық аяқтары
Сена, маған күшіңді көрсет!
Бұл кездесуді жіберіп алмаңыз!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory